# Проект: Путешествие по России

## Данный проект представляет собой одностраничный веб-сайт, который является идейной основой и вспомогательным инструментом для тех, кто хочет сейчас или в будущем отправиться в различные уголки нашей страны и насладиться их красотой. На сайте представлена общая информация, интересные факты о природном разнообразии живописных мест России, привлекательных для туристов, что в свою очередь подкреплено высококачественными фотографиями, способными заставить проникнуться их атмосферой. Помимо этого на сайте имеются полезные ссылки на сторонние ресурсы, которые помогут любому желающему составить маршрут и график путешествия, выбрать подходящий транспорт для передвижения на большие расстояния, и даже, учесть погодные условия при планировании.

------

## В ходе создания проектной работы использовались следующие технологии и инструменты:
* Flexbox верстка.
* Для создания сеток используется технология Grid-layout, в том числе и комбирирование Grid и Flex в рамках одного блока для наибольшей универсальности и простоты в данном контексте.
* Адаптивная верстка для различных разрешений экранов устройств.
* Методология БЭМ, в том числе построение файловой структуры путем применения Nested БЭМ.
* Применение семантических тегов для помощи в использовании сайта лицам с ограниченными возможностями.
* Использование системы контроля версий Git.

Проект реализован при помощи HTML5 и CSS3.

### Обзор

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**GitHub**

* [Ссылка на проект в GitHub](https://sergeyklopov94.github.io/russian-travel/)
